Gracias por traerme el mensaje
de Cecilia en tu día libre, Teal.
No hay de qué. De todos modos
venía a ver a la deidad guardiana.
Ya veo…
Bueno, ya me voy. Estás en tu casa.
Que te vaya bien.
Teal estaba muy seria hoy.
¡Deidad guardiana!
¡Hoy me porté bien, tal como me pidió!
Cálmate o enfermarás otra vez.
Mire, le traje de la magicita
que tanto le gusta.
Pero si es carísima.
Estoy trabajando muy duro.
No se contenga y coma.
Tenemos que hacer algo
con esa manera de pensar tuya.
¿Así que Gar es un mantenido?
No te burles de él, Yoki.
Pero es cierto
que Teal lo quiere mucho.
¿Yoki?
Qué rico está el té.
Parece que mi esfuerzo dio sus frutos.
Hoy también me divertí mucho.
Pero ¿querré que esto siga así?
¿Y bien? ¿Por qué me llamó aquí?
Eres el único al que puedo
pedirle consejos amorosos. Por favor.
Capitán…
¿no tiene amigos?
¡Grosero! ¡Claro que tengo amigos!
Bueno, ¿qué problema tiene ahora?
Como dije, necesito
ayuda con mi vida amorosa.
No sé si recuerdas que puedo volverme
invisible usando Vanish Wave.
Después de despedirnos,
me pregunté
qué estaría haciendo Cecilia…
¿Eso es todo?
¡Aún puedo seguir!
No tenía ni idea
de que se estaba esforzando tanto.
Me preocupa no conocer tan bien
como pensaba a la chica que me gusta.
Qué espeluznante.
¿Debería arrestarlo
por allanamiento y acoso?
¡Vine a pedirte consejo!
Cielos.
No creo que le esté yendo mal, pero…
Aunque dice que le gusta Cecilia,
no pone casi nada de su parte.
En mi opinión,
no es más que un gallina.
¡Duke!
¿Solo quiere acompañarla
a tomar el té de por vida?
Pues…
Su relación no llegará a ningún lugar
si no se conocen mejor.
Tienes razón.
-Gracias, Duke.
-No obstante…
-Sus días de acosador terminaron.
-Sí.
¿Un acosador?
O sea, ¿que en realidad
eras un criminal?
No es lo que crees.
Llegas en el momento perfecto.
Quienes conocen bien
a Cecilia se encargarán del resto.
Verán…
Cuénteme todo
lo que sepan sobre Cecilia.
Qué asco. Reprobado.
m 0 0 l 120 0 120 190 0 190
Duke me pidió
que viniera
m 0 0 l 120 0 120 190 0 190
Duke me pidió
que viniera
¿Y tú por qué no hablas?
Bien que lo hacías el otro día.
"Me niego. Fue una excepción".
m 0 0 l 120 0 120 70 0 70
Me niego.
Fue una excepción.
¡Oye, ya me disculpé!
Da igual, tampoco
es que pueda obligarte a hablar.
Bueno, volviendo al tema de Cecilia.
Te debo una
por haberme ayudado aquella vez.
Te contaré sobre ella.
-Gracias.
-Déjame pensar…
De no ser por Cecilia,
nuestro grupo no habría existido.
¿Solían hacerse mucho daño?
No es por eso. Para empezar,
Yuga es un imán de líos de faldas.
Hola.
Tranquilas
El espadachín no sirve para comunicarse.
¡Lárgate y no nos molestes!
Y yo solo le echo más leña al fuego.
Chicas, vamos a calmarnos, por favor.
Cecilia siempre se las arreglaba
para relajar el ambiente.
"También se encargaba
de organizarlo todo".
Eso debieron hacerlo entre todos.
¡Lo habríamos hecho de haber podido!
m 0 0 l 120 0 120 180 0 180
m 0 0 l 120 0 120 170 0 170
Nos repartíamos\h\h\h\h\h\hYo cocinaba.
las tareas.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
m 0 0 l 120 0 120 170 0 170
m 0 0 l 120 0 120 190 0 190
Nos repartíamos\h\h\h\h\h\hYo cocinaba.
las tareas.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
m 0 0 l 120 0 120 170 0 170
m 0 0 l 120 0 120 190 0 190
Nos repartíamos\h\h\h\h\h\hYo cocinaba.
las tareas.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
m 0 0 l 120 0 120 170 0 170
m 0 0 l 120 0 120 190 0 190
Nos repartíamos\h\h\h\h\h\hYo cocinaba.
las tareas.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
"Nos repartíamos las tareas.
Yo cocinaba".
Pero es que yo no sé cocinar.
¿Y qué hay de Yuga?
Sabe cocinar,
pero cuando iba por ingredientes
siempre se metía en problemas.
Cecilia y yo nos encargábamos
de recabar información.
Y este caballero no sirve para eso.
De administrar el dinero
también se encargaba Cecilia.
¡¿Acaso Yuga no hacía nada?!
La cosa es que gracias
a los incidentes de Yuga
siempre acabábamos ayudando a alguien.
Me alegro de que Yuga sea el héroe.
Su bondad es auténtica.
Ya veo. Creo que ya entiendo
a Yuga un poco mejor.
¡Momento!
¡Yo quería saber más de Cecilia!
No sabría qué más decirte.
Es verdad, tenía un apodo.
¿Un apodo?
¿No lo sabes? Es perfecto.
La llamamos…
Parece que se divierten.
Cecilia… ¿Qué haces aquí?
Te estaba buscando
porque quería hablar contigo.
Solo estábamos
rememorando los viejos tiempos.
Yo también me muero de ganas
de charlar contigo al respecto.
Hablaremos largo y tendido.
Yoki, Raven,
tendrán que disculparnos por hoy.
¡¿Y por qué solo yo?!
Lo siento, Yoki.
No me corresponde
decirte el apodo de Cecilia.
Descuida.
Gracias al sacrificio de Mikana,
sé que es un asunto delicado.
Yoki, ¿estás libre ahora?
Cecilia suele trabajar
como voluntaria en el orfanato.
¡Es el espadachín desalmado!
Espadachín desalmado.
¿Espadachín desalmado?
m 0 0 l 85 0 85 40 0 40
Es mi apodo.
¡Espadachín desalmado!
¡No llora ni aunque lo torturen!
Ni saben lo que significa esa palabra.
-¿Dónde está la madre santa?
-¿Madre santa?
¿Hoy no viene la madre santa?
Quiero los dulces de la madre santa.
Muchas gracias, caballero desalmado.
Como nunca digo nada al pelear,
tengo la reputación de ser
un desalmado sin sentimientos.
De ahí lo de "espadachín desalmado".
El apodo de Yuga es "héroe errante".
Los de Mikana, "guardiana"
y "amiga eterna".
Su origen me da curiosidad,
pero el de Cecilia…
¿Por qué la llaman "madre santa"?
No seré yo quien te lo cuente,
pero lo sabrás a su debido tiempo.
Seguro que lo averiguarás algún día.
Eso espero.
Pero si no sabes
qué hacer cuando lo sepas…
Olvídalo. Ahora lo que importa es
si sabes lo que quieres hacer.
Buena pregunta.
La idea es conocer mejor
a Cecilia para ser aún más cercanos.
¿Y si aceptas un encargo con ella?
Porque en mi caso…
-Gracias a ti…
-¡Eso es!
¡La damisela está en apuros
y el prota llega al rescate!
Es inevitable que florezca el amor.
Empieza la operación:
"¡Yo también soy el protagonista!"
Cecilia aceptó de inmediato.
Hoy pienso demostrarle mis virtudes.
Y luego…
Buenos días.
¿Qué haces aquí, Mikana?
El espadachín me lo pidió.
Dijo que había un encargo urgente.
¡Raven!
Bien, ¿cuál es el plan?
Quieres impresionar a Cecilia, ¿no?
Tengo algo en mente.
Dímelo. Lo voy a evaluar.
¿Evaluar?
La misión de hoy es acabar
con unos no muertos en una casa.
Es una misión perfecta
para que Cecilia se luzca.
-¿Qué pasa?
-Yo pensaba…
¡Déjamelos a mí!
¡Eres increíble, Yoki!
Pensaba acabar con ellos yo mismo.
Solo 30 puntos de 100.
Qué estricta.
¿Eres tonto? Cecilia es sacerdotisa.
¡Lidiar con no muertos
es su especialidad!
Tú problema es
creerte el centro del universo.
Deberías pensar
en los sentimientos de Cecilia.
Ay, perdón…
En fin, hoy céntrate
en la ofensiva junto a Cecilia.
Yo me encargo de brindarles apoyo.
Aúnen fuerzas para derrotar al enemigo.
Forjen una relación de confianza mutua.
Entiendo. Creo que podremos hacerlo.
Siento la espera.
¿Eh? ¿Qué haces aquí, Mikana?
Vengo a ayudar con el encargo.
Me alegra poder contar contigo.
La verdad es
que yo también traje a alguien.
¡A Happiness!
Hola.
-Será un placer.
-Encantada.
Bueno, en marcha.
Es aquí.
¡Vamos a vencer no muertos!
¡Sí!
¡Alto ahí!
-¿Y el plan?
-Es verdad.
En resumen, Cecilia y yo
pelearemos en la vanguardia
y Mikana y Happiness
se quedarán en la retaguardia.
No parece que le asusten los espíritus.
Supongo que era obvio.
Ahí vienen.
Holy Circle.
-Qué rapidez…
-Ahí la tienes.
Me toca.
Holy Circle.
¿Necesitas un descanso, Cecilia?
No te preocupes.
Holy Circle
es un hechizo básico de mi oficio.
Ya optimicé su eficiencia al máximo.
Está bien, pero no deberías
descuidar tu hidratación.
Gracias.
Qué atento.
Así es el capitán.
Ya veo. Debe ser de los que lo arruina
todo cuando piensa mucho las cosas.
Esta es la última sala.
Los no muertos jamás
se reunirían en un lugar como este.
No cabe duda
de que alguien los controla.
-Es decir…
-Ahí nos espera un jefe.
Eso es un rey no muerto.
La corona lo hace ver más imponente.
¿Es fuerte?
El poder de un rey no muerto
no difiere tanto del de otro no muerto.
Solo es un poco más inteligente.
Debilucho.
O sea, que no está
a la altura de su título.
¡Escucha, pobre alma
que reside en una morada ajena!
¡Te enviaremos de vuelta al más allá!
Patético.
¿Quién osa…?
¿Cómo? ¡Intrusos!
Llama a tus aliados, pero no vendrán.
¿Qué?
Eres el único no muerto que queda.
Ahora solo eres un esqueleto mugroso.
Yoki…
-Oye…
-Qué malo.
Vamos, solo fue una bromita.
-Desalmado.
-No digas eso.
-Malvado.
-¡Deja que me explique!
¿Cómo te atreves…?
¿Cómo te atreves
a cometer tal ofensa?
¡Ya dije que lo sentía!
En ese caso…
¡Toma!
Perdí.
Qué honorable de tu parte.
¿No vas a resistirte más?
Admito la derrota.
Me… derrotaron.
Cecilia, creo que ya lo asumió.
Ya puedes usar Holy Circle.
¿Por qué te preocupa tanto esa corona?
Era muy importante para mí.
No recuerdo el motivo,
solo que me importaba mucho.
¿Importante?
Quizás fuiste el rey
de algún lugar en tu vida pasada.
Está bien.
Te enviaré allí junto a tu corona.
Esta sensación…
Heaven's Rondo.
Qué nostalgia…
Puedo escuchar la voz de…
¡Cecilia! ¡No debiste usar
esa magia tan avanzada!
Bueno, nos encargamos del no muerto.
Misión cumplida.
Sí. ¿Volvemos, entonces?
Pero ya que ustedes
no hicieron casi nada,
¿qué tal si inspeccionan
la zona una última vez?
-Ya entendimos.
-A trabajar.
Nos adelantaremos e iremos al carruaje.
Cecilia,
¿necesitas que te ayude a caminar?
¿Te llevo en brazos?
Lo siento.
¿Puedo apoyarme en ti?
Usaste demasiado maná.
Me preocupaba
no purificar también la corona.
Seguro que te lo agradece.
Parece que no puede más.
¡Yoki!
Me da vergüenza.
No te preocupes.
Iré rápido para que no nos vean.
Oigan…
¿Por qué están tan separados?
¿Se pelearon?
Nosotros nos bajamos aquí.
Claro, gracias por todo.
Nos vemos.
¿Y mi calificación final?
Vaya, te acordaste.
¿Y bien?
Nada.
Lo siento, pero olvidémonos
del tema de las calificaciones.
¿Tan mal lo hice?
No es por eso, pero será lo mejor.
No le des tantas vuelta a todo.
Tú esfuérzate como siempre.
A mí me suena a evasiva.
Para nada.
Es el único consejo que puedo darte.
En fin, me voy.
Claro, gracias por todo.
Yo también tengo que esforzarme más.
Por cierto, Yoki.
Estuviste en el orfanato, ¿verdad?
Los niños me lo contaron.
Si te enteraste de mi apodo,
tengo que pedirte un favor.
No me llames así, por favor.
Ah, claro.
Si no te gusta, no lo haré.
¿Pero podría saber el porqué?
Es que…
No me lo digas si no quieres.
Pero creo que te queda bien.
La forma en la que trataste
al rey no muerto fue casi celestial.
Recordé aquel día en el castillo.
Me pareciste toda una santa.
Sí, fue como si una santa
me hubiera tendido la mano.
Una santa…
Perdón, no era…
Descuida.
Hay una razón
por la que me llaman "madre santa".
Es una historia bastante conocida
y prefiero contártela yo.
Cecilia, eres la mejor.
Sabes cocinar, coser,
y se te da bien
administrar el dinero e investigar.
Eres como…
¡una madre!
Y después de eso empezó
a llamarme así en público.
¡Deja de reírte, Yoki!
¡Aún soy muy joven
para tener un hijo tan grande!
-Perdón, ahora paro.
-¡Yoki, en serio!
Traducción:  Nicolás Sepúlveda
Edición: Juan José Cintas